1: Tela de pedidos/orçamentos:
    -Frete com opção de loja, cliente ou transportadora (cadastro da transportadora, adicionar nome da transp, infos, etc.)
    -Cadastro do fornecedor com opções de pagamento personalizadas por fornecedor (pagamento da loja para o fornecedor), com número de fornecedor e email.
    -Definir prazo de entrega.
2: Calendário:
    -Lembretes de reincidência de leads.
    -Lembretes de prazos de entrega para averiguação dos produtos.
3: Tela de simulação de vendas:
    -